## Дано:
Файл в формате .csv с данными, записанными метрологической мачтой. Типы данных в файле:
- WS_X  - скорость ветра, м/с (больше одного сигнала)
- WD_X – направление ветра, ⁰ (больше одного сигнала)
- TEMP_1 – температура, ⁰С
- BP_1 – атмосферное давление, hP
- RH_1 – относительная влажность, %

Индексом в файле данных является дата и время измерения.

__Результатом вашей работы должна быть консольная программа, производящая анализ данных.__

## Инструкция
- Файл запуска start.py, которому передается путь к данным в формате .csv (файл config.json лежит в той же папке, что и start.py)
- Start.py обращается к основному файлу meteostation.py, который подтягивает функции из папки meteofunctions: configwork.py для чтения файла config, first_filtration.py 
для первичной фильтрации (Задание 2 п.1), second_filtration.py для основной фильтрации (Задание 2 п.2), air_density.py для подсчета плотности воздуха (Задание 2 п.3), grouping.py для группировки данных с шагом, указанным в config (Задание 2 п.4), draw.py для рисования графиков по данным (Задание 3).
- В папке tests лежат 2 файла с unit-тестами: для проверки основной фильтрации и для проверки группировки по шагу.


## Задание 1
1.	Создать новый проект, создать и активировать для него виртуальное окружение, создать requirements.txt, обновлять его по мере создания приложения согласно используемым библиотекам.
2.	Ваше приложение должно принимать в качестве единственного позиционного аргумента путь к файлу с данными.
3.	Задать настройки работы приложения (константы в отдельном файле):
•	Выбор сигнала скорости ветра.
•	Выбор сигнала направления ветра.
•	Шаг группировки направления ветра.
•	Начало сектора допустимого направления ветра.
•	Конец сектора допустимого направления ветра.
•	Начало диапазона допустимой скорости ветра. 
•	Конец диапазона допустимой скорости ветра.
•	Директория с результатами анализа (output)
4.	Считать файл данных, создав соответствующую структуру данных DataFrame из библиотеки pandas.
5.	Записать в output директорию файл с данными (не скопировать исходный, а записать из созданного DataFrame’а).

## Задание 2
1.	Добавить первичную фильтрацию данных: удалить из датафрейма все полностью пустые строки и строки с индексами, уже присутствующими в датафрейме.
2.	Основная фильтрация: отфильтровать датафрейм согласно допустимым значениям скорости и направления ветра.
3.	По формуле из приложения посчитать плотность воздуха для каждой строки данных.  Добавить данную серию в датафрейм как столбец с названием “AD_1” 
4.	Сгруппировать данные согласно выбранному шагу группировки направления ветра. Создать датафрейм, индексом которого будет являться группа направления ветра, а в колонках будут усредненные по группе соответствующие оригинальному датафрейму значения.

## Задание 3
1.	Создать графики:
•	Точечный график (скорость ветра/направление ветра). На этом же графике, та же зависимость, но для сгруппированных усредненных данных.
•	Круговая диаграмма розы ветров.
•	Гистограмма скорости ветра с шагом 1 м/с
•	Непрерывный график плотность воздуха/время измерения
Для каждого графика задать соответствующий заголовок, включить сетку, задать легенду с читаемыми названиями. Каждый график должен быть сохранен в отдельный файл. 
Уметь настраивать оси (пределы, шаги).
2.	Вместо сохранения оригинального датасета сохранить усредненный по диапазонам направления ветра и оригинальный модифицированный(отфильтрованный) датафреймы в отдельные файлы .csv с соответствующими названиями.

## Приложение:
Формула для рассчета плотности воздуха:
```
ρ=1/(TEMP+K_0 ) ((BP*P_0)/R_0 -(RH*Pw)/P_0 *(1/R_0 -1/R_w )), 
```
где:
	TEMP – температура
	BP – атмосферное давление
	RH – влажность
	R0 = 287.05
	P0 = 100
	Rw = 461.5
	K0 = 273.15
	Pw = 0.0000205 * exp(0.0631846 * (TEMP+ K0))
Все размерности согласованы c размерностями файла данных.


